

سياسة خاصة :
مرحبًا بك في سياسة الخصوصية الخاصة بـ Nearheart. أشكركم على أخذ الوقت لقراءته.

نحن نقدر ثقتك بنا بمعلوماتك وننوي الاحتفاظ بهذه الثقة دائمًا.
يبدأ هذا بالتأكد من فهمك للمعلومات التي نجمعها ولماذا نقوم بجمعها وكيف يتم استخدامها وخياراتك فيما يتعلق بمعلوماتك. تصف هذه السياسة ممارسات الخصوصية الخاصة بنا بلغة واضحة ، مع إبقاء المصطلحات القانونية والتقنية في حدها الأدنى.
تطبق سياسة الخصوصية هذه ابتداءً من 10.10.2019.

التاريخ الفعال: 10.10.2019

1. أين تنطبق سياسة الخصوصية هذه
2. المعلومات التي نجمعها
3. كيف نحمي معلوماتك
4. سياسة الخصوصية التغييرات
5. خصوصية الأطفال
6. الأهلية
7. الاشتراك
8. كيفية الاتصال بنا

1. أين تنطبق سياسة الخصوصية هذه:

تنطبق سياسة الخصوصية هذه على مواقع الويب والتطبيقات والأحداث وغيرها من الخدمات التي تديرها Nearheart. للبساطة ، نشير إلى كل هذه باسم "خدماتنا" في سياسة الخصوصية هذه. لجعلها أكثر وضوحًا ، أضفنا روابط إلى سياسة الخصوصية هذه على جميع الخدمات المعمول بها.
قد تتطلب بعض الخدمات سياسة الخصوصية الفريدة الخاصة بها. إذا كانت خدمة معينة لديها سياسة خصوصية خاصة بها ، فإن هذه السياسة - وليس سياسة الخصوصية هذه - تنطبق.

2. المعلومات التي نجمعها:
من نافلة القول ، لا يمكننا مساعدتك في تطوير اتصالات ذات معنى دون بعض المعلومات عنك ، مثل تفاصيل الملف الشخصي الأساسية وأنواع الأشخاص الذين ترغب في مقابلتهم. نقوم أيضًا بجمع المعلومات التي تم إنشاؤها أثناء استخدامك لخدماتنا ، على سبيل المثال سجلات الوصول ، وكذلك المعلومات من الجهات الخارجية ، مثل عند الوصول إلى خدماتنا من خلال حساب وسائل التواصل الاجتماعي. إذا كنت تريد معلومات إضافية ، نذهب إلى مزيد من التفاصيل أدناه.

المعلومات التي تقدمها لنا
اخترت أن تقدم لنا بعض المعلومات عند استخدام خدماتنا. هذا يشمل:
عندما تنشئ حسابًا ، فإنك تزودنا ببيانات اعتماد تسجيل الدخول الخاصة بك على الأقل ، بالإضافة إلى بعض التفاصيل الأساسية اللازمة لتشغيل الخدمة ، مثل جنسك وتاريخ ميلادك.

عندما تكمل ملفك الشخصي ، يمكنك مشاركة معلومات إضافية معنا ، مثل التفاصيل المتعلقة بشخصيتك وأسلوب حياتك والاهتمامات وغيرها من التفاصيل الخاصة بك ، وكذلك المحتوى مثل الصور ومقاطع الفيديو. لإضافة محتوى معين ، مثل الصور أو مقاطع الفيديو ، قد تسمح لنا بالوصول إلى الكاميرا أو ألبوم الصور الخاص بك. قد تعتبر بعض المعلومات التي تختار تقديمها لنا "خاصة" أو "حساسة" في بعض الولايات القضائية ، على سبيل المثال أصولك العرقية أو الإثنية ، أو ميلك الجنسي أو معتقداتك الدينية. باختيار تقديم هذه المعلومات ، فإنك توافق على معالجتنا لتلك المعلومات.

عندما تشارك في الدراسات الاستقصائية أو مجموعات التركيز ، فإنك تقدم لنا رؤيتك حول منتجاتنا وخدماتنا والردود على أسئلتنا وشهاداتنا.

عندما تختار المشاركة في العروض الترويجية أو الأحداث أو المسابقات ، فإننا نجمع المعلومات التي تستخدمها للتسجيل أو الدخول.

إذا اتصلت بفريق خدمة العملاء لدينا ، فإننا نجمع المعلومات التي تقدمها لنا أثناء التفاعل. في بعض الأحيان ، نقوم بمراقبة أو تسجيل هذه التفاعلات لأغراض التدريب ولضمان جودة خدمة عالية.

إذا طلبت منا التواصل مع أشخاص آخرين أو معالجتها بطريقة أخرى (على سبيل المثال ، إذا طلبت منا إرسال بريد إلكتروني نيابة عنك إلى أحد أصدقائك) ، فإننا نقوم بجمع المعلومات عن الآخرين الذين تزودنا بهم لإكمال طلبك.
بالطبع ، نحن أيضًا نعالج محادثاتك مع مستخدمين آخرين وكذلك المحتوى الذي تنشره ، كجزء من تشغيل الخدمات.

لمعلومات التي نتلقاها من الآخرين:
بالإضافة إلى المعلومات التي تقدمها لنا مباشرة ، نتلقى معلومات عنك من الآخرين ، بما في ذلك:

المعلومات التي تم جمعها عند استخدام خدماتنا:
عندما تستخدم خدماتنا ، نجمع معلومات حول الميزات التي استخدمتها ، وكيف استخدمتها والأجهزة التي تستخدمها للوصول إلى خدماتنا. انظر أدناه لمزيد من التفاصيل:

معلومات الاستخدام:
نقوم بجمع معلومات حول نشاطك على خدماتنا ، على سبيل المثال كيف تستخدمها (على سبيل المثال ، التاريخ والوقت الذي سجلت فيه الدخول ، والميزات التي تستخدمها ، وعمليات البحث ، والنقرات والصفحات التي تم عرضها عليك ، والإشارة إلى عنوان صفحة الويب ، والإعلانات التي تنقر فوقها) وكيفية تفاعلك مع المستخدمين الآخرين (على سبيل المثال ، المستخدمين الذين تتصل بهم وتتفاعل معهم ، وقت وتاريخ التبادلات ، وعدد الرسائل التي ترسلها وتتلقاها).

معلومات الجهاز :
نقوم بجمع المعلومات من الجهاز (الأجهزة) الذي تستخدمه للوصول إلى خدماتنا وحولها ، بما في ذلك:

معلومات الأجهزة والبرامج مثل معرف الجهاز ونوعه ، وإعدادات وخصائص التطبيقات الخاصة بالتطبيقات ، وتعطل التطبيق ، والإصدار واللغة ، ونظام التشغيل ، والمناطق الزمنية ، والمعرفات المرتبطة بملفات تعريف الارتباط أو التقنيات الأخرى التي قد تحدد هوية جهازك بشكل فريد

معلومات حول اتصال الشبكة اللاسلكية والجوال ، مثل مزود الخدمة وقوة الإشارة ؛


معلومات أخرى بموافقتك:
إذا منحتنا إذنًا ، فيمكننا تجميع موقعك الجغرافي الدقيق (خطوط الطول والعرض) من خلال وسائل مختلفة ، اعتمادًا على الخدمة والجهاز الذي تستخدمه ، بما في ذلك اتصالات GPS و Wi-Fi. قد تحدث مجموعة موقعك الجغرافي في الخلفية حتى عندما لا تستخدم الخدمات إذا كان الإذن الذي منحته لنا يسمح بذلك صراحةً. إذا رفضت الإذن لنا بتجميع موقعك الجغرافي ، فلن نجمعه.

وبالمثل ، في حالة موافقتك ، قد نقوم بجمع صورك ومقاطع الفيديو الخاصة بك (على سبيل المثال ، إذا كنت ترغب في نشر صورة).

3. كيف نحمي معلوماتك:
نعمل بجد لحمايتك من الوصول غير المصرح به إلى معلوماتك الشخصية أو تغييرها أو الكشف عنها أو إتلافها. كما هو الحال مع جميع شركات التكنولوجيا ، على الرغم من أننا نتخذ خطوات لتأمين معلوماتك ، إلا أننا لا نعد ، ويجب ألا تتوقع ، أن تظل معلوماتك الشخصية آمنة دائمًا.

نحن نراقب أنظمتنا بانتظام بحثًا عن نقاط الضعف والهجمات المحتملة ونراجع بانتظام عمليات جمع المعلومات وتخزينها ومعالجتها لتحديث تدابير الأمان المادية والتقنية والتنظيمية.

4. سياسة الخصوصية التغييرات:
نظرًا لأننا نبحث دائمًا عن طرق جديدة ومبتكرة لمساعدتك في بناء اتصالات ذات مغزى ، فقد تتغير هذه السياسة بمرور الوقت.

سنقوم بإخطارك قبل سريان مفعول أي تغييرات مادية حتى يتوفر لديك الوقت لمراجعة التغييرات.

5. خصوصية الأطفال:
خدماتنا مقصورة على المستخدمين الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكبر.

لا نسمح للمستخدمين الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا على نظامنا الأساسي ولا نجمع معلومات شخصية عن قصد من أي شخص يقل عمره عن 18 عامًا. إذا كنت تشك في أن المستخدم أقل من 18 عامًا ، فيرجى استخدام آلية إعداد التقارير المتاحة من خلال الخدمات.

6. القوانين
بإنشاء حساب واستخدام الخدمة ، أنت تقر وتتعهد بما يلي:

* يجب أن لا يقل عمرك عن 18 عامًا لإنشاء حساب على موقع Nearheart واستخدام الخدمة.
* يمنع تبادل أرقام الهواتف أو الروابط الخارجية.
* يمنع طلب الاتصال خارج التطبيق.
* يمنع الإهانة أو الشتم في المحادثة.
* يمنع عرض الصور الإباحية.
* التطبيق ليس لتطبيق المرح الزواج أو الزواج العرفي.
* التطبيق ليس لطلب ما يسمى الزواج المؤقت.
* صور غير لائقة.
* المستخدم تحت السن القانونية.
* البريد المزعج.
* لا تستخدم الصور المزيفة.
* لا تستخدم كلمات مسيئة أثناء المحادثات.

7. الاشتراك:
قبل الاشتراك ، هل توافق على الشروط والأحكام ، القوانين؟

* لا تستخدم الرموز أو الأرقام في اسم المستخدم.
* لا تقبل المستخدم تحت سن 18.
* هذا العمر غير متوفر. فوق 70.
* يجب أن يكون اسم المستخدم 6 أحرف على الأقل.
* يجب أن تكون كلمة المرور 6 أحرف على الأقل.
* يجب أن لا تكون جميع المشاركات فارغة.
* لا تستخدم اسم مستخدم عشوائي.
* يجب أن تكون جميع المعلومات حقيقية.

أي انتهاك يؤدي إلى حظر عضويتك دون سابق إنذار.

8. كيفية الاتصال بنا:

إذا كانت لديك أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه ، فإليك كيفية الوصول إلينا:
rifcode39@gmail.com

