يؤرخ نصائح السلامة:
إن مقابلة أشخاص جدد أمر مثير ، لكن يجب أن تكون دائمًا حذراً عند التفاعل مع شخص لا تعرفه.

استخدم أفضل ما لديك وحكم على سلامتك أولاً ، سواء كنت تقوم بتبادل الرسائل الأولية أو الاجتماع شخصيًا. بينما لا يمكنك التحكم في تصرفات الآخرين ، هناك أشياء يمكنك القيام بها لمساعدتك في الحفاظ على أمانك أثناء تجربة Nearheart.


السلامة على الإنترنت :
لا تقم أبداً بإرسال الأموال أو مشاركة المعلومات المالية

لا تقم أبداً بإرسال الأموال ، خاصة عبر التحويل البنكي ، حتى لو ادعى الشخص أنه في حالة الطوارئ. إن تحويل الأموال مثل إرسال النقود - يكاد يكون من المستحيل عكس المعاملة أو تتبع أين ذهبت الأموال. لا تقم مطلقًا بمشاركة المعلومات التي يمكن استخدامها للوصول إلى حساباتك المالية. إذا طلب منك مستخدم آخر المال ، فأبلغنا بذلك على الفور.


حماية المعلومات الشخصية الخاصة بك:
لا تقم مطلقًا بمشاركة المعلومات الشخصية ، مثل رقم الضمان الاجتماعي أو عنوان المنزل أو العمل أو تفاصيل حول روتينك اليومي (على سبيل المثال ، أن تذهب إلى صالة رياضية معينة كل يوم إثنين) مع أشخاص لا تعرفهم. إذا كنت أحد الوالدين ، فحدد المعلومات التي تشاركها عن أطفالك في ملفك الشخصي وفي الاتصالات المبكرة. تجنب مشاركة التفاصيل مثل أسماء أطفالك ، أو أين يذهبون إلى المدرسة ، أو أعمارهم أو جنسهم.


ابق على المنصة:
استمر في المحادثات على النظام الأساسي Nearheart بينما تتعرف على شخص ما.

غالبًا ما يحاول المستخدمون ذوو النوايا السيئة نقل المحادثة إلى الرسائل النصية أو تطبيقات المراسلة أو البريد الإلكتروني أو الهاتف على الفور.


كن حذرًا من علاقات المسافات الطويلة والعلاقات الخارجية:

احترس من المحتالين الذين يزعمون أنهم من بلدك ولكنهم عالقون في مكان آخر ، لا سيما إذا طلبوا مساعدة مالية للعودة إلى الوطن. كن حذرًا من أي شخص لن يجتمع شخصًا أو يتحدث في مكالمة هاتفية / مرئية - فقد لا يكون هو من يقولون إنه. إذا كان شخص ما يتجنب أسئلتك أو يضغط من أجل علاقة جدية دون الاجتماع أو التعرف عليك أولاً - فهذا علم أحمر.


الإبلاغ عن جميع السلوكيات المشبوهة والهجومية:
أنت تعرف متى تخطى شخص ما الخط وعندما يفعلون ذلك ، نريد أن نعرف ذلك.

حظر وإبلاغ أي شخص ينتهك شروطنا.

فيما يلي بعض أمثلة الانتهاكات:

طلبات للحصول على المال أو التبرعات
المستخدمين دون السن القانونية
المضايقات والتهديدات والرسائل المسيئة
سلوك غير مناسب أو ضار أثناء أو بعد الاجتماع شخصيًا
ملامح الاحتيال
البريد المزعج أو التماس بما في ذلك روابط لمواقع تجارية أو محاولات لبيع المنتجات أو الخدمات

حماية حسابك:
تأكد من اختيار كلمة مرور قوية ، وتوخي الحذر دائمًا عند تسجيل الدخول إلى حسابك من جهاز كمبيوتر عام أو مشترك.

لن يرسل موقع Nearheart لك بريدًا إلكترونيًا يطلب فيه اسم المستخدم ومعلومات كلمة المرور الخاصة بك - إذا تلقيت رسالة بريد إلكتروني تطلب معلومات الحساب ، فأبلغ عنها على الفور.


اجتماع في شخص:

لا تكون في عجلة من أمرنا:
خذ وقتك وتعرف على الشخص الآخر قبل الموافقة على الاجتماع أو الدردشة مع Nearheart.

لا تخاف من طرح أسئلة على الشاشة بحثًا عن أي أعلام حمراء أو منتهكي الصفقات الشخصية. يمكن أن تكون مكالمة الهاتف أو الفيديو أداة فحص مفيدة قبل الاجتماع.

يجتمع في الأماكن العامة والبقاء في الأماكن العامة:
التقِ بالأوقات القليلة الأولى في مكان عام مكتظ بالسكان - لا يوجد في منزلك أو منزل مواعدة أو أي موقع خاص آخر.

إذا كان مطابقك يضغط عليك للذهاب إلى موقع خاص ، فقم بإنهاء المراسلة

أخبر الأصدقاء والعائلة عن خططك:
أخبر صديقًا أو أحد أفراد أسرتك بخططك ، بما في ذلك متى وأين ستذهب.

اطلب من هاتفك الخلوي شحنه معك في جميع الأوقات.

إذا كنت تقود سيارتك بنفسك ، فمن المستحسن أن يكون لديك خطة احتياطية مثل تطبيق مشاركة أو صديق لاصطحابك.

تعرف حدودك:
كن على دراية بآثار المخدرات أو الكحول على وجه التحديد - يمكن أن تضعف حكمك ويقظتك.

إذا كان مواعدة يحاول الضغط عليك لاستخدام المخدرات أو شرب أكثر مما تشعر بالراحة معه ، انهي المواعدة

لا تترك المشروبات أو الأشياء الشخصية دون مراقبة:
تعرف من أين يأتي مشروبك وتعرف من أين هو في جميع الأوقات - فقط قبول المشروبات التي يتم سكبها أو تقديمها مباشرة من النادل أو الخادم.

العديد من المواد التي يتم تناولها في المشروبات لتسهيل الاعتداء الجنسي عديمة الرائحة وعديمة اللون ولا طعم له. أيضًا ، احتفظ بهاتفك ومحفظة محفظة أو أي شيء يحتوي على معلومات شخصية عليك في جميع الأوقات.

إذا شعرت بعدم الارتياح ، فاترك:
لا بأس في إنهاء المواعدة مبكرًا إذا كنت تشعر بعدم الارتياح.

. وإذا كانت غرائزك تخبرك بوجود شيء ما أو كنت تشعر بعدم الأمان ، فاطلب خادمنا للحصول على المساعدة.

